❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද මම ඒකට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
මම... මිස්ටර් මුයොල්
අනේ දෙවියනේ,
මේ පොළොවේ මොනවද වෙන්නේ?
අපට මග හැරුණේ කුමක්ද?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ජෝයි
සැමවිටම මෙතරම් ක්‍රියාශීලී වූවාද?
නමුත්
ඇයි ඔයා මගේ අංකය කටපාඩම් කරගත්තේ?
*සුසුමක් හෙළන්න*, ඒක ලේසි අංකයක් නෙවෙයි.
බොහෝ මිනිසුන් අතරින්, සියලු මිනිසුන් අතරින්
මොකද මම කැමතියි
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
මම... මිස්ටර් මුයොල්
ජෝයිගේ පාපොච්චාරණය, ඉඟියක්වත් නොමැතිව, පෙරනිමිති දැක්වීමක් තබා,
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්
හේතු කිහිපයක් තිබේ, නමුත්
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම මේ පුද්ගලයාගේ කතාවෙන් පටන් ගත යුතුයි.
ඔබ කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට යන විට
ඔබට සැමවිටම ඇසෙන දෙයක් තිබේ .
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
- මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කරන්නේ කෙසේද?
- අද මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කරන්නේ කෙසේද?
- කරුණාකරලා ඒක කොට කරන්න
- කන් දෙකෙන් පහළට විතරද?
ආහ්, කරුණාකරලා වළලු මොට කරන්න, සහ...
අපි ඒ අවස්ථාවේ
අපට අවශ්‍ය විලාසය නියම කරමු .
මම හිතන්නේ ග්ලැම් පර්ම් එකක් හොඳයි කියලා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නමුත් මේ පුද්ගලයා මෙනවිය සොන්ග් යේ-ජින්.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
යෙජින්ගේ පිළිතුර
සැමවිටම එක හා සමානයි.
අවුරුදු 40ක් පුරාවට, ඔබ දන්නවා.
කරුණාකර කෙළවර පමණක් කපන්න.
80 දශකය
කෙනෙකුගේ ආඩම්බරයේ උස අනුව
වළලු වල උස වෙනස් වේ .
කුකුළාගේ පනාව ඔලුව
කාට හරි මතකද ?
ඒ වගේම, සුළඟට හසු වූ කොණ්ඩා මෝස්තර සහ
බොබ් කොණ්ඩා කැපීම් ජාතිය පුරා පැතිර ගියා, නමුත්
කරුණාකර මගේ කොණ්ඩයේ කෙළවර ටිකක් කපන්න.
X පරම්පරාව බිහි වූ 90 දශකය
නයගරා පර්ම්, ඇන්ටෙනා පැති කොණ්ඩය
ඔවුන් උද්දීපනයන් වැනි අද්විතීය හා සුවිශේෂී කොණ්ඩා මෝස්තර ජනප්‍රිය කළ නමුත්
කරුණාකර කෙළවර පමණක් තරමක් කපා දමන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
2000 වසර, සහස්‍රය
බොබ් කට්, ෂැගී කට්
බිම්මල් කොණ්ඩය කැපීම, රැලි සහිත පර්ම්, ස්ථර කැපීම
පිටත C කැරලි, ඇපල් කෙස්
බස් කප්පාදු වැනි විවිධ කොණ්ඩා මෝස්තර
දිස්වේ, නමුත්
කරුණාකර කෙළවර පමණක් තරමක් කපා දමන්න.
ඔව්
2010 දශකයේ කොණ්ඩා මෝස්තර
ඔබ පැති කොණ්ඩයේ සහ වළලු වල වෙනස්කම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත.
හිම් කට්, චොපි බෑන්ග්ස්
රැලි සහිත වළලු ආදිය.
එය තවමත් ජනප්‍රිය විලාසිතාවකි, නමුත්
කරුණාකර අවසානය තරමක් පිරිපහදු කරන්න.
ගීතය යේ-ජින්
මේ අවුරුද්දේ අවුරුදු 61 යි
ඇගේ ජීවිතයේ, කොණ්ඩා මෝස්තර
ඒක හරියට දිග කෙලින් කොණ්ඩයක් වගේ.
*සුසුමක් හෙළන්න*, ඔබේ විලාසය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- හහ්?
- අහ්, සමය සලකා බලන විට සහ...
දිග අඩු කරන්න
නැහැ
සමස්ත දිග එලෙසම තබන්න.
සැහැල්ලු හැඟීමක් ඇති කිරීමට ස්ථර යෙදීම...
අහ්, පරිමාව මැජික් වෙනුවට,
සුළු රැල්ලක් එකතු කළ හැකිද?
රැල්ල?
නැහැ
පාරිභෝගිකයාට සන්සුන් වාතාවරණයක් ඇත.
මම හිතන්නේ රැල්ලට වඩා
කෙලින් කොණ්ඩය ඔයාට ගැලපෙනවා
.
නැහැ, එහෙනම් සමහරවිට ටෝන්-අප් ඩයි එකක්?
- කටහඬ හදාගන්න?
- ඒක මට ගැලපෙන්නේ නෑ, ඒක මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔබේ සමේ පැහැය පැහැපත් නිසා
කළු කොණ්ඩය ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
මම ශබ්ද මායාව සූදානම් කරන්නම්.
ආහ්, ඔව්.
හැට එකේදී කෙලින් කොණ්ඩය...
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම තනියම ජීවත් වෙන නිසා මගේ සැමියා ඒකට කැමති නිසා නෙවෙයි.
හහ්? මොකද මම මැජික් පර්ම් එකක් අරන්
ඉඳහිට මගේ කොණ්ඩේ කළු පාට කරනවා.
ඒ මට සල්ලි නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔබට වයස හැට එකක් නම්, මේ වන විට ඔබ විශ්‍රාම ගොස් තිබෙනු ඇත.
ඒකත් වැඩ නිසා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඔයා කොච්චර කැමති වුණත්, ඒක...
ජීවිත කාලයටම එක විලාසිතාවක්ද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ආගමික හේතුවක්
කොණ්ඩේ කපන්නේ නැති ආගමක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ජින්ඩෝ බල්ලන්ට නමස්කාර කරන ආගමක් පවා තිබේ.
හේයි, ඔබ චෝයි ඉක්-හ්යොන්ගෙන් පැවත එන්නෙක් යැයි පැවසීම
වඩාත් පිළිගත හැකි වනු ඇත.
- Choi Ik-hyeon?
- Choi Ik-hyeon යනු කවුද?
ඔබට මගේ බෙල්ල කපා දැමිය හැකිය, නමුත්
ඔබට මගේ කොණ්ඩය කපා දැමිය නොහැක!
ආහ්
- ඒ පුද්ගලයා
මගේ මුල් ආදරය කරපු කෙනා
දිග කොණ්ඩයට ආසයි.
නමුත් ඔහු හමුදාවට ගොස් මිය ගියේය.
- ඇයි?
- යුද්ධය!
ඔයා කතා කරන්නේ මොන යුගය ගැනද?
ඒක කොරියානු යුද්ධය වගේ නෙවෙයි.
නැත්නම් බිම් බෝම්බයකට පෑගී හෝ
වෙඩි තබා ඇති.
හොඳයි, කොහොම හරි.
ආහ්, ඉතින්?
ඔයාට ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ අමතක කරන්න බෑ නේද?
ඒකයි මට කොණ්ඩේ කපන්න බැරි.
- ආ
- ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම් අහන්න.
ඔව්
මට අහන්න බෑ මොකද ඒක ලොකු හේතුවක් වෙන්න ඇති කියලා මම බයයි.
අනේ මන්දා, ඔයාට අහන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද අධ්‍යක්ෂකතුමනි ?
අනේ මන්දා මේ!
- අනේ දෙවියනේ
- කෑමට ස්තූතියි.
නමුත් ඒ ඇයි?
මොහොතක්
අපි දැන්
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රීතියෙන් තොර පාපොච්චාරණයක්
සොයමින් සිටිමි .
මොකද මම කැමතියි
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
මම... මිස්ටර් මුයොල්
අහ්...
සමාවෙන්න
ඔබ දුටුවාද?
දිගු කෙස් කළඹක් වෙනුවෙන් තම ජීවිතය කැප කළ සොන්ග් යේ-ජින් මහත්මිය සමඟ.
මෙම හදිසි පාපොච්චාරණයේ සම්බන්ධය
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම
හිතන්නේ මගේ ගමේ මගේ අයියා ගැනත් කතාව කියන්න ඕනේ .
අනේ මන්දා, ටොප්සේගි
ඉහළම සියවස?
කුළුණ, කුළුණ සියවස
ඔයාගෙ උපන් ගම කොහෙද?
මොකක්ද?
උපන් ගම
චුන්ග්නම්
අන්සන්-ගන්?
ඔව්
සන්නේ-ම්යොන්?
ඩුවැන්ග්-රි?
මුජාං-රි
වෙන්නේ කුමක් ද?
අසල්වැසි නගරය
මට අහම්බෙන් මුණගැසුණු මගේ ගමේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
සමාජ කුසලතා පිළිබඳ දක්ෂයෙක්.
ගෙවීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
සෝල් වල ජීවත් වන අතරතුර
අහම්බෙන් මගේ ගමේ කෙනෙක් මුණගැහුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
අපි වෙලාවක කෑමක් කමු.
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
මම වොන් 32,000ක් ගෙව්වා.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්
ස්තූතියි.
'අපි ටික වේලාවකට කෑම වේලක් ගනිමු'
මම හිතුවේ ඔයා විහිළු කරනවා කියලා, නමුත්
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි, සමුගන්න
- නැවත එන්න.
- ආයුබෝවන්
- ස්තූතියි
හෙලෝ, මේ නබි.
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
කමක් නැහැ
සතුට!
ආන් ජේ-සොක් මහතා අද රෑ කෑම කන්න කිව්වා.
ඔයාගෙ ගමේ අයියා.
මේ අවන්හලේ නම
ඔහ්, මම හදිසියේම එහෙම කළොත්, මම...
මම සතියකට කලින් කිව්වොත් ඔයා එළියට යනවද?
සමහර වෙලාවට මම මිනිස්සු සහ දේවල් මුණගැහෙනවා.
ඔයා මොනවද අකමැති?
යහපත් පෞරුෂය
මූණත් හොඳයි.
- ඔයාගෙ රස්සාවත් හොඳයි.
- කවුද ඔයාට ඩේට් කරන්න කිව්වෙ?
එළියට ගිහින් කන්න.
අහ්, එහෙමයි මම මගේ ජාලය ගොඩනඟා ගත්තේ,
මිනිස්සුන්ට හඳුන්වා දුන්නේ.
ඒ මිනිස්සු ගනුදෙනුකරුවන් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඇත්තටම, හැමෝම, ඔයාලා තාමත්
ගිබියුම්ව දන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් ජෝයි
ඔයාට විනෝදාංශ තියෙනවද?
හොඳයි, රැස්වීම් වගේ දේවල්
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව හැර වෙනත් තැනකට යාම
හොඳයි, ගමනක් යනවා වගේ හෝ ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකට යනවා වගේ
ජෝයි, ඔයා නිවාඩු දවස්වල මොකද කරන්නේ?
- ඇයි?
- ඔයා දවසම ගෙදර හිටියා නේද?
නෑ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මමත් නාන කාමරේට ගියා.
මමත් වෙළඳපොළට ගියා.
හැමෝම
මේ ගිබියුම්.
නිවස, කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
දුම්රිය ස්ථාන දෙකක් පමණක් ඇති දුම්රිය ජීවිතයක්
එතනින් යන්නද?
ඒක ජෝයිට අපගමනයකි.
ඉතින් ඒ අයට ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර ළමයින් භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
අපි එළියට ගිහින් කෑම කමුද?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම එළියට යන්නේ නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්, මම එළියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මගේ අත් දෙකෙන් චොංගුක්ජැං පුළුස්සා දමමි.
ඔයාගෙ අත පිච්චුනත්,
ඔයාට කොහොමත් කන්න බැරි වෙයි, ඒ නිසා ඒක අමතක කරන්න.
ගිබියුම් කෑමට එළියට යන විට
අස්වැන්න කපනවද?
ඇයි මම?
ගිබියුම් කන එකට මගේ ඔළුවටයි තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔයා එළියට යන්නේ නෑ කිව්වා නේද? කොහෙත්ම නෑ.
අස්වැන්න කපනවද?
කප්පාදුව!
අස්වැන්න කපනවා, අස්වැන්න කපනවා!
බෝග කැපීම, බෝග කැපීම
කපනවා, කේ, කේ, කේ, කේ, කේ!
නියමයි!
මම එළියට ගිහින් ආෆ්ටර්-ෂූට් එක සාර්ථක උනොත්,
මට අස්වැන්න කපනවා.
ඔයා කිව්වද මට පසු සේවාව ලැබුනොත් ඒක බෝග කප්පාදුවක් වෙයි කියලා?
ටීචර්, මොකක්ද, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සාදයෙන් පසු ආරාධනා කරන විලාසිතාව...
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය කොහොමද?
ඇඳුම සහ ටිකක්
හා,
ඒක පැත්තකට දාලා රළ ටිකක් ගත්තොත් නියමයි.
හ්ම්, මගේ වළලු ඒක විනාශ කළා.
සමාවෙන්න, හෙලෝ?
මොකක්ද අවුල ?
පිරිමින් පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය කරන
විලාසිතාව කුමක්ද ?
බෝම්බ කෙස්!
ආහ්, අවුල් සහගත කොණ්ඩය.
ආහ්, බස් කට් එකක් හොඳයි, බස් කට් එකක්!
වාව්, ඒක නම් පුදුම සහගත වෙයි.
පැත්තකට වෙන්න
ආහ්, ගුරු ග්වංසු!
ඕව්, ආ!
ඉදිරිය බලන්න.
මට රෝල් එක දෙන්න, අංක 3
ඔබ ප්‍රීතිය දෙස බැලුවහොත්
සමහර වෙලාවට මට එයා ගැන දුකත් හිතෙනවා.
මට වයස අවුරුදු 21 යි, නමුත්
මම එක දෙයක්වත් කරලා නැහැ.
උසස් පාසලෙන් අස් වෙලා ගම්බද පළාතකින් ආපු ගමන්
මම එක පුද්ගලයෙක්වත් දන්නේ නැහැ.
මගේ පෞරුෂය නිසා,
මම ඇතුළට හැකිලෙනවා.
එයාලා ඔයාව එළියට තල්ලු කරනවා, එළියට යන්න කියලා.
එයාලට කියන්න එළියට ගිහින් මේකයි අරකයි උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
ඔබ එක පියවරක් තැබුවොත්
ලෝකයේ බොහෝ විනෝදජනක දේවල් තිබේ .
ගුරුතුමනි ග්වාන්ග්සු!
මොකක්ද
*ස්ස්*
එහෙනම්, අපි අවසන් ස්පර්ශය එකතු කරමුද?
වාව්, ම්ම්, සමාවෙන්න,
මොකක්ද, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හ්ම්
​
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සැනසීම
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
ඔයාගේ අන්ධ හමුවීමට
කොණ්ඩේ සහ මේකප් පවා කළේ මම .
නිර්මාණකරුවෙකු අභ්‍යාසලාභියෙකුට මෙතරම් හොඳින්
සලකනවා මම දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මම ඔයාට කරුණාවෙන් සලකන්නේ ගිබියම්, ඔයා සීමාවාසිකයෙක් නිසා නෙවෙයි.
කොහොමද?
හේයි
ඔයා ඔයා ඉස්සරහ ලැජ්ජාශීලී නම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
පාලකයා
මම මේක කාටවත් විතරක් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මමත්
හැමෝම
ද…
හැමෝම එහෙමයි.
ඒක අතිමහත්.
අනේ මන්දා, ඒ වගේ දෙයකින් ලොකු දෙයක් කරන්න!
අනේ මන්දා, මේ වේගයට මම ඇත්තටම අඬන්නයි යන්නේ.
නෑ, ඔයා තාම පරක්කු නැද්ද? තාම වෙලාව නැද්ද?
යන්න, හරිද?
යන්න
ගිහින් ආෆ්ටර් පාටි එක ගන්න හරිද?
ගුරුවරයා
කාන්තාවන්ට වැදගත් වන්නේ හොඳ මුහුණක් පමණයි.
එය නිවැරදි නොවේ.
ලස්සනයිද? ඒක මොහොතකට විතරයි.
අන්ධ ආලවලට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම එය හාස්‍යජනක කිරීමට මගේ හදවත සහ ආත්මය වැය කළා.
හිස් බැල්මෙන් සිටගෙන සිටින කාන්තාවක්
අවමංගල්‍යයකට ගොස් ආපසු ආවාක් මෙන්
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන කාන්තාවක්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
"කරන්න-නැත්නම්-මැරෙන්න" යන අධිෂ්ඨානයෙන්
සිනහව
මෙවැනි
බ්‍රාවෝ! එච්චරයි, ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ඒ විදියටම හිනාවෙලා ආපහු එන්න ඕනේ, හරිද?
හිනා වෙන්න එපා! හිනා වෙන්න එපා!
සමහර වෙලාවට මේ වගේ, හිස නමා ඇසිපිය හෙළනවා.
අනේ මන්දා!
මේ දවස්වල කවුද එහෙම කරන්නේ?
- මේ දවස්වල ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- ඔයා ප්‍රශ්න අහනවා.
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
අනේ මචං,
කවද්ද ඔයා කිව්වේ ඔයා අන්ධ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා?
හහ්, ඇත්තටම
ආහ්, ඔයාට දැනගන්න උත්සාහ කරන්නම ඕන
නෑ .
ම්ම්, මිස්ටර් ග්වන්ග්සු?
දැන් මාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
මම? ඇයි?
එතකොට ඔයා මෙහෙම හෙල්මට් එකක් දාගන්නවද?
ඉක්මන් කරන්න, ඔයා පරක්කු වෙයි.
හරි, බෑග් එක, ඇඳුම්
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ආ, ආ, ඔව්, මට සමාවෙන්න.
- සුභ ගමනක් වේවා!
- ඒකට යන්න!
- බායි!
- හොඳින් කරන්න, හරිද?
- බායි.
සටන් කරනවා!
ආහ්
ඒත් ඊට පස්සෙත් ඔයාට දිනයක් හොයාගන්න බැරි උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ගිබියම්
?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ආහ්, එහෙනම් මම විතරයි පැරදුනේ!
ඔයාට ඒක දැන් තේරුණාද?
ච්, අනේ මන්දා, මෝඩයා
ආයුබෝවන්
- අහ්, හායි. හොඳ වැඩක්
. - ආයුබෝවන්.
සහ
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම මේ වගේද?
අහ්?
අම්මෝ ගුරුතුමනි.
හහ්?
ම්ම්, ටික කාලෙක ඉඳන්, ඔයා මගේ කොණ්ඩෙත් හොඳට කළා.
කෙසේ වෙතත්?
- මම නොගියොත්...
- අහ්, මොකක්ද?
නැත
ඔව්, බහින්න.
ඔව්
ප්‍රීතිය?
ඔහ්, මට ඔයාව අඳුරගන්න බෑ.
අපි ඇතුලට යමු
මොහොතක් ඉන්න.
අමතක කරන්න එපා
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
මම... මිස්ටර් මුයොල්
අපි දැන් සිටින්නේ ජෝයිගේ හදිසි පාපොච්චාරණයකටයි.
මම සම්පූර්ණ කතාව අනුගමනය කරනවා.
අහ්...
සමාවෙන්න
ඇයි?
දැන් ඇත්තේ එක් කොටසක් පමණි.
පාපොච්චාරණයට කලින් කතාවට යමුද?
හ්ම්, මේ අය හරියට සැමන් මාළු පැටව් ගහනවා වගේ.
ඔයා ආවද?
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ ඔයා පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා කියලද?
අනේ මන්දා, කියන්න කොච්චර රිදෙන දෙයක්ද.
ඒ වෙලාවේ මුයොල් මහතා කිසිදු සුපිරි බලයක් නොමැතිව
ඔහුගේ ඇස්වලින් සන්නිවේදනය කරමින් සිටියා.
ජෝයි ඇය සමඟම සංවාදයක
යෙදී සිටියාය .
ඔව්, හරි.
පාසල ඉදිරිපිට ඇති ස්නැක් බාර් එක තවමත් තියෙනවා.
ඇත්තටම? වාව්!
ඔවුන් කවුද?
මම කවුද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මුලදී, උනන්දුවක් දැක්වූයේ
ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
ම්ම්, ඔයා මුජාන්ග් ප්‍රාථමික පාසලට ගියා නම්,
ඔයා කිම් ජේයොන්ව දන්නවා ඇති නේද?
ආහ්, නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මට ගැලපෙන්නේ මොන වගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයක්ද ?
ආහ්, හොඳයි, නිකම්...
ඔහ්, ජි-ඉයුන් කොහොමද?
අහ්, මම හොඳින්.
ඔහ්,
මට ජි-ඉයුන්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
'ඔව්', 'නැහැ'
සහ 'තිත්, තිත්, තිත්' කියලා එපා වෙලා මම ගියා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ජේ-සොක් සන්බේ!
- අහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
ජෝයිට ආරාධනා කළ නිවසේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
මේ පුද්ගලයා සහ ඒ පුද්ගලයා රැකබලා ගැනීමේ කාර්යබහුලයි.
නැගිටින්නවත් ධෛර්යයක් නොතිබූ ගිබියම් මහත්මිය, ඇය මුලින්ම යන බව පැවසුවාය.
ඔවුන් කියනවා ඔහු දැන් බීම තොල ගෑවා කියලා.
- ඔයා මට කැමතිද නැද්ද?
- මම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ...
3!
හරි!
අපි බොමු
ම්ම්, ඕප්පා, වීදුරුව හිස්.
මම, මම මුලින්ම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්.
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන?
නෑ, කරුණාකරලා, ඒක තෙමෙන්න දෙන්න එපා. කරුණාකරලා.
හේයි, අවදි වෙන්න!
'තුන, හතර'!
'හේයි'!
- හේයි, අපි දෙවන වටයට යමු!
- ඉක්මන් කරලා එළියට එන්න, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම?
- අහ්
ප්‍රීතියෙන්, දෙවන වටයට යාමට කාලයයි
ආ, ආ, නෑ, මම
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් වොන් 20,000ක් ගෙවන්න.
සාමාජික ගාස්තුව, සාමාජික ගාස්තුව
ආ!
- ආහ්, ඔව්
- ඒක හරි, ඒක හරි, ඒක හරි.
- මොහොතක්...
- අහ්, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අට
අපි යමු, අපි යමු, අපි ඉහළට යමු.
හරි, හරි, හරි, අවධානය යොමු කරන්න!
අපි අද මෙතනින් පළමු වටය අවසන් කරමු.
දෙවන වටයට යන අය මේ පැත්තට යන්න.
ගෙදර යන අය ඉක්මනින් ගිහින් ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න!
හරි, යන්න!
ආහ්, ම්...
ඔව්, ඔයා දෙවෙනි වටයකට යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි, ඒ...
ආයුබෝවන්
හරි හරී
ඊළඟ රැස්වීමේදී හමුවෙමු, හරිද?
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඇත්තටම, මොහොතකට පෙර,
මිස් ජෝයි
මම මාව හිතුවේ ටයිෆූනයක ඇසක් විදිහට.
නාගරික ප්‍රදේශය
සුළි කුණාටුවේ ඇසට ඇතුළු වන අතර, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස එක සුළඟක්වත් හමා නොයයි...
ඊට පෙර පවා,
ඇය සිතුවේ ඇය සින්ඩරෙල්ලා වගේ කියලා, සහ
ජංගම දුරකථනයේ ක්‍රියාකාරිත්වය නතර වූ මොහොත
ගිබියම් මහත්මිය
සිතුවේ ඇය විශාල සාගරයක් මැද පාවෙන කෙනෙකු මෙන් බවයි .
පාළු දූපතක තනිව ජීවත් වීමට සිදු වූ ඒ පුද්ගලයාගේ නම කුමක්ද
?
"කරුණාකර මට සතයක් දෙන්න" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය හදිසියේම
මතකයට ආ විට මම කල්පනා කරමින් සිටියදී, මම සිනහවක් පෑවෙමි.
"ආහ්, මේ වගේ දේවල් ගැන හිතන්න වෙලාව නෙවෙයි,"
ඔහු තමාටම බැණ වැදුණු බව වාර්තා වේ.
♪ මෙතැන් සිට ♪
♪ සිනහව නැති වී යයි ♪
♪ මේ බෑවුම් සහිත මාර්ගය දෙස බලන්න ♪
♪ හරි, නගින්න කලින් ♪
♪ සිනහව මතක තබා ගනිමු ♪
♪ මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දකින්න බැරි වෙයි ♪
♪ ක්‍රමයෙන් ♪
♪ අපි ගමන් කළ මාර්ගයේ ♪
♪ මිහිරි ප්‍රේමයේ සුවඳ ♪
♪ දැන් ඇලෙන සුළු දහඩිය ♪
♪ රළු හුස්ම ♪
♪ ඒක අපේ එකම සංවාදය වෙන්න ඇති ♪
♪ එක් පියවරක් ♪
♪ දැන් එක පියවරක් දුරින් ♪
♪ ඒ ඈත කෙළවර දිහා බලන්න එපා ♪
♪ සාමකාමී මාර්ගයක් වගේ ♪
♪ කරුණාකර මා දෙස බලා සිටින්න ♪
♪ එහෙනම් ♪
♪ මම විඳදරාගන්නම් ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ මා සමඟ මේ මාවතේ යන ඔබ ♪
♪ ඔහ්, මගේ දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ වුවද, මාව තෝරා ගැනීමට බල කළ ඔබ ♪
- ♪ සුළඟ හමන විට පමණක් සමහර විට ♪
- ආහ්, මගේ කකුල් රිදෙනවා
♪ ඒ ඈත දර්ශනය බලන්න ♪
♪ මම උඩට ආපු තරම් ♪
♪ අපේ සුන්දර මාවත ♪
♪ මතක තියාගන්න ♪
- ♪ අපි එකිනෙකාගේ දෑත් අහිමි කර ගත්තත් ♪
- ඔබ වැරදි තැනකට ආවා
- ඔයා කොහෙද?
- ♪ සම්පූර්ණයෙන්ම කලබල වෙලා ♪
♪ ඉබාගාතේ යන්න එපා ♪
♪ ඉහළට නැගීමට තැනක් නැත ♪
♪ මොකද ඒ තැන ඉඩකඩ අඩු නිසා ♪
♪ අපි අවසානයේ හමුවෙමු, අපි නැගිට්ටොත් ♪
මෙය එකතු කිරීමේ ඇමතුමකි.
කරුණාකර තත්පර 3කට ඔබව අනෙක් පාර්ශවයට හඳුන්වා දෙන්න.
දරුවා
මෙය එකතු කිරීමේ ඇමතුමකි.
කරුණාකර තත්පර 3කට ඔබව අනෙක් පාර්ශවයට හඳුන්වා දෙන්න.
දෙවියන්, මුයෝල්, බුද්ධ
කරුණාකර
හෙලෝ?
ආ, ආ, ඒක...
තත්පර 3ක් ගතවී ඇත.
කරුණාකර අනෙක් පාර්ශවයේ ප්‍රතිචාරය සඳහා රැඳී සිටින්න.
ගිබියම් මහත්මිය?
හහ්? ආහ්, ඔව්, ඔව්.
ඔව්, ඔව්, ඒ මම, මම, මම, ඒක හරි.
ආ, ආ, ආ,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
'අහ්, අහ්, අහ්.'
ඒක අහන ගමන්ම කියන්න පුළුවන් ඒ ගිබියුම් කියලා.
නමුත් එකතු කිරීමේ ඇමතුම ඇයි?
හ්- ආ, හ්, මම, ඒ
ෆෝන් එක
මම ඒක වැසිකිළියට දැම්මා.
මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ
, කාඩ් එක මගේ ෆෝන් එකේ තියෙනවා.
ආහ්, මට වොන් 20,000ක් තිබුණා.
ඒක... හොඳයි, මම ඒක මොහොතකට කලින් නැති කරගත්තා...
ඉතින්…
අහ්, මට ප්‍රවාහනයට සල්ලි නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
කරුණාකර මට මුදල් ටිකක් ණයට දෙන්න.
ඔව්?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්, නිසැකවම.
හේයි, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔව්, මෙන්න ඒක?
ආහ්, මෙන්න, මෙන්න.
පහසුව සඳහා සාප්පුවක් සහ බැංකුවක් තිබෙනවා.
- ආ...
- ආ, එතන
- ආහ්, හොඳයි...
- බැංකුව සහ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල ඇති ස්ථානය
ඒක එක තැනක්ද දෙකක්ද?
අයිස් කෝපි
ආහ්, ඒක, ඒක, කඩේ උඩින්
යෝගා මැදිරියක් තියෙනවා, නමුත් නම...
දැන් වේලාව 11 යි.
ගෙදර යන්න ටිකක් අපහසුයි, ඉතින්
තව එක බියර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අමතන්න!
ට්ස්ක්, සමාවෙන්න, හදිසියේම යමක් මතු වුණා.
- ආහ්, මොකක්ද? අපි එකට යමු.
- මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. හොඳයි එහෙනම්, විනෝද වෙන්න, හරිද?
මුයොල්
යෝග මැදිරිය
ආහ්, මට පිපාසයි.
රූපලාවන්‍යාගාරය?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ආහ්, මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
මොකද මට තනියම කන්න බෑ.
බඩවැල් සත්කාර ප්‍රෝ-
ප්‍රෝබියොටික් පද්ධතිය
මම මෙතන යෝග කරනවා.
ආ, ඔව්
අපහසුතාවය
බෝවන සුළුයි
එක් පුද්ගලයෙකුට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
අනෙක් අයද අපහසුතාවයට පත්වේ.
මා නිසා වෙනත් කෙනෙකුට
අපහසුතාවයක් දැනෙන මොහොත
හැම තත්පරයක්ම බරක් වගේ දැනෙනවා.
ජෝයි නැවත වරක්
අධ්‍යක්ෂ මිෂෙල්ට ගරු කරයි .
ඇයි ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම සංවාදයට ලක්වන මාතෘකාවකි.
ඇත්තටම ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්
කොණ්ඩය ගැන කතා කරන්න
අපි කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
හිස
ඔව්
මම යෝග කරනවා.
ආහ්, ඒක නෙවෙයි.
ඇයි?
ඒ
ඇයි, මම එකම ශෛලිය භාවිතා කරන්නේ ඇයි...
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ, ඒක...
දිගු කාලයක් තිස්සේ පැවතුන දිගු කෙස් කළඹක්...
ආහ්,
මම කල්පනා කළේ වෙන හේතුවක් තියෙනවද කියලා.
ඔයා දන්නවද, හැමෝම සමහර වෙලාවට කොණ්ඩේ කපන්න කැමති ඇයි ?
මට පර්ම් එකක් ගන්න ඕන...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම කළා.
මමත් වෙනස් විලාසිතාවකට මාරු වෙන්න හිතුවා.
නමුත් ඇයි...
මම ඒක කළත් ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ගිබියම් මහත්මිය!
ආහ්…
හෙලෝ
ආහ්, එහෙනම්...
ඔයාට ඒක ඒ මහලු කාන්තාවගෙන් ණයට ගන්න තිබුණා.
මම ඒ දවසට සින්ඩරෙල්ලා වුණා.
ටයිෆූන් සහ පසුව රොබින්සන් කෲසෝගේ ඇස වූ
ජෝයි මහතා
හදිසියේම, මම බෝධි ගස යට ශාක්‍යමුණි බවට පත් වෙමි.
ගිබියම් මහත්මිය?
මුදල්
එහි ගාණ කීය ද?
10,000ක් දිනා ගත්තා
ඔහු පැමිණි විගස, ආයුබෝවන් කියන්නේවත් නැතිව
ඔයාට ඒ තරම් කන්න ඕන වුණාද?
ඔව්
මට හරිම තිබහයි.
මේක ඝනකම වැඩියි.
මට මුල ඉඳන්ම
මේක කන්න ඕන කියලා කියන්න තිබුණා .
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
වැරදි මිනිහා එක්ක බොන එක
මගෙන් සල්ලි ණයට ගන්න.
කෙසේ වෙතත්
ඇයි ඔයා මගේ අංකය කටපාඩම් කරගත්තේ?
මම ඒක කළත් ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
*ස්ස්ෂ්*
ඒකත් ලේසි අංකයක් නෙවෙයි.
මෙච්චර මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නකොට, ඇයි හැමෝම?
මම ඒක කළත් ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මොකද මම කැමතියි
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
මම... මිස්ටර් මුයොල්
ආ...
සමාවෙන්න
ඇයි?
එනම්
මම ටිකක්... පළමු පෙම් සබඳතාවේදී.
ආ...
අද ප්‍රීතිමත් නිවාඩු උදෑසනක්.
දින පහේ වැඩ සතිය ආරම්භ වී
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත , නමුත්
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් වලින් 70% කට වඩා
තවමත් සතියකට වරක් වසා ඇත
එපමණක්ද?
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් වලින් 11% කට පමණ මසකට එක දවසක්වත් නිවාඩුවක් ගත නොහැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයන්ට නිවාඩු දිනයන්
වටිනා දවස්.
සතියකට වරක් පමණක් සිදුවන නිවාඩුවක්
සමනල පවුල ප්‍රීතිමත් සහ තෘප්තිමත් කාලයක් ගත කරයි.
රැකියාව නිසා මම කල් දැමූ
ව්‍යායාමය මමත් කරනවා , සහ
ආහ්, හෙලෝ.
ඔව්, ඔව්
ඒ වගේම, මම ස්වයං සංවර්ධනයේ යෙදෙනවා.
- කරුණාකරලා, ඒක ලේසියෙන් එළියට එන්නෙ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
- ඔව්.
මම කල් දැමූ ගෙදර වැඩත් කරනවා .
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ ආදරණීය ආච්චි ♪
ආච්චි, මම ඔයාට ආදරෙයි!
පවුලේ අය සමඟ විනෝදජනක කාලයක්
ගත කිරීම.
මම බොහෝ කලකට පසු මිතුරන් සමඟ
සම්බන්ධතා පවත්වමි .
එය සැබවින්ම ප්‍රීතිමත් නිවාඩු දිනයකි.
ආහ්, වන්සන්, ඔයා ෆෝන් එකේද ඉන්නේ?
'ඩොං ග්වාං-සුගේ මග හැරුණු ඇමතුම් එකොළහ'!
Ahn Gwang-su!
ඇන් ග්වං-සු, දොර අරින්න, ඇන් ග්වං-සු!
අහ්
හේයි, ආන් ග්වාන්ග්-සු
ඔයාට කොහෙද තුවාල වුණේ?
ආපසු…
ඉණ?
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔබේ ඉණ භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
රෝහල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට යන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
ආහ්, මම කොහොමද මෙහෙම යන්නේ?
මට දත් මදින්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මේ, මේ, ටිකක්
- මේ, ටිකක්...
- ඒක නම් පව්.
අනේ මන්දා
මෙහි දිගු පැත්ත
බලන්න, ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ
. ඔයාගේ මූණට අතිරේක පුරවගන්න එක නවත්තන්න, අවජාතකයා.
ආ, මෘදු ලෙස, ආ!
ඒ වගේම, ඔබ රාත්‍රියේදීත් අව් කණ්ණාඩි පළඳිනවාද?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
අනේ මන්දා
මෙහේ එන්න
ඇයි?
අපරාදේ, හේයි!
කුමක් ද?
ඔයා ඇස් වලට මේකප් දාලා.
ඇත්ත වශයෙන්
පෘථිවියේ ඇස් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
පහළට යන්න, ඒක බරයි.
ආ!
තියුණු වන්න
ආ, හේයි, හේයි, හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
හේයි, මේ, ටිකක්
ප්‍රීතිමත් නිවාඩුව අවසන් වෙමින් පවතී.
ඔයා ගියාද?
නිවාඩු කාලය අවසන් වීම ගැන
හැමෝටම එක හා සමානව හැඟෙන බව පෙනේ .
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඒකෙ මොකක්ද විශේෂත්වය?
ආහ්, ඇයි එහෙම වුණේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හෙලෝ, මේ නබි.
ඔයා කිව්වද එලාම් එක වැදුනා කියලා?
ම්ම්, ඉන්න, මොහොතක්. ඔව්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි, ඔන්න එහෙනම්!
ආ... හෙලෝ? ආ...
දොර විවෘතව තිබුණත් එහි කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
ම්ම්, කිසියම් අහම්බයකින් යමක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
මම පරීක්ෂා කර නැවත ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්...
ආ, ඔව්
ආහ්, කවුරුහරි මෙතන හිටියා. ඔව්.
ආහ්, ඔව්, මට සමාවෙන්න. ඔව්, ස්තූතියි.
ආරක්ෂාව අක්‍රිය කර ඇත.
මම හිතන්නේ මට අමතක වුනාද?
ඔහ්, ඔයා
හරි.
අනේ මන්දා, මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ආහ්, මම ජනේලය අරින්න ඕනේ.
ආ, ආ, ආ, හෙලෝ
ආහ්, සුභ උදෑසනක්. කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි නේද?
සියුම් දූවිලි පැතිරෙනවා නේද?
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
හොඳින්?
*ස්ස්*
ආහ්, වූ මහත්මයා
ගිබියම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වැසිකිළියට ගියා.
- මොකද වුණේ?
- මොකක්ද?
ඊයේ පෙරේදා
හේයි, මුයොල්
ඒක කොහොමද වුණේ?
එයාලා කිව්වා ඒක ලැබුණා කියලා, හරිද?
මම තවම දන්නේ නැහැ, මම ඇහුවේ නැහැ.
මට තේරුණා, මට තේරුණා.
හේයි, හරිද? ඔයාට තේරුණා නේද?
ප්‍රතිචාරය මොකක්ද? ඒක හරිම කම්මැලියි.
හේයි, ඇත්තම කියන්න. ඔයා
දැන් බය වෙලා නේද? හහ්? ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ ඔයා මැරෙයි කියලා, හරිද?
මට කියන්න
- හෙලෝ
- හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක
හායි?
හැමෝම කලින් එළියට ආවද?
ඔව්
- ඔයා යමක් කළා නේද?
- මම කළා.
මගේ තොල් අමුතුයි වගේ නේද?
නමුත් ඔබ අපේ ප්‍රතිචාර දෙස බලන්නේ ඇයි?
හරියටම?
ඒක කොණ්ඩා කපන තැනත් ඒකට සල්ලි ගෙව්වා වගේ නෙවෙයි.
ඔහ්, හොඳයි, ඒක ලැජ්ජාවක්.
- ඔයා මොන ලැජ්ජාවක්ද?
- ඒ අම්මා!
ලැජ්ජාව?
අහ්, සතුට!
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔව්, කොහොමද ඒක වුණේ?
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයා ඒක නිසාද
නාන කාමරේ හැංගිලා හිටියේ ?
කමක් නෑ, මොකක්ද ලොකු දේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාත්
ඒකට එච්චර කැමති වුණේ නැහැ.
සතුට
අමතක කරන්න, පිරිමි ඕන තරම් ඉන්නවා.
අමතක වීම.
ඒක අමතක වීම ගැන.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මුයොල් මහත්තයා මෙච්චර
කතාකාරයෙක් කියලා.
ජෝයි, මිස් ජෝයි, ඉන්න, මොහොතක්
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම හෝ නොකිරීම
ඔවුන්ගේ නිදහසයි.
තවමත්, මේ වගේ ගොඩක් අය ඉස්සරහා
ඇත්තටම ඒ වගේ විහිළු කරන එක හරි නෑ නේද
?
මේකත් මම දන්නේ නැති නිසාද?
සතුට
ඔව් ඒක හරි.
ම්ම්, අනිත් දවසේ, මුයොල්ට...
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ කොණ්ඩේ ගැන නේද?
හිස
ඒ…
අපි ඔට්ටුවක් දැම්මා, ඔයා දන්නවද, බෝග කැපීම
සේවා කාලයෙන් පසු සේවාව පැමිණියහොත්, එය කප්පාදුවකි.
ආහ්
ජෝයි
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
එකකට පසු, එකක් නොවේ, ඒ...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි විහිළු කරනවට කැමති වුණේ නෑ කියලද?
හරිද?
- ඔව්
ඉතින් ඒක නිසා ඔයාට ඒ තරම් නරකක් දැනුනා.
සමාවෙන්න
මටත් කණගාටුයි.
උග්
මිස්ටර් ලී
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, ඉතින්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට පසු දිනයක් ලැබුණා කියලද
නැත්නම් නැත කියලද?
ආහ්
ඔව්, මට කෝල් එකක් ආවා, ඒත්...
- මොකක්ද?
- මට දෙන්න.
නමුත් ඒක පසු සාදයක්ද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
'ඊයේ ඔයා ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා නේද?'
*සුසුමක්*
'
කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට ඔයාගෙ උපන් ගම ගැන කතා කරන එක හරිම සතුටක්, නේද?'
නැවත හමුවෙමු
ඊට පස්සෙද?
ඒක ආෆ්ටර් වෙන්න ඕනේ නේද?
*ස්ස්ෂ්*
- ආ
- ඒක ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ
හේයි, හරිද, ඊට පස්සේ?
හොඳයි, ඔබ කැමති පරිදි සිතන්න.
- ඒක බෝග කප්පාදුවක්ද?
- ඔව්, බෝග කප්පාදුවක්.
ආහ්
මට මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න ඕනේ.
මේ මගේ කොණ්ඩේ, මට ගිහින් කොණ්ඩේ හදාගන්න ඕනේ.
ආයු, ආයු, ආයු
අනේ මන්දා
ආ, ඒක, ආ!
හරි, මම මුලින්ම ඒක කරන්න ඕනේ.
ගිබියම්, මේ
... අනිත් දවසේ අධ්‍යක්ෂක...
- අහ්, අහ්, අහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
හෙලෝ, ඔයා වෙන් කිරීමක් කළාද?
ඔව්, මිස් ජෙන්.
ආහ්
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා ළඟ මට විශ්වාස කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, මෙන්න එයයි.
ආහ්, ඔව්
අපි අපේ ආසනවලට යමු.
සති අන්තයේ හොඳ හමුවීමක් කළාද?
හොඳයි, ඒ මම.
ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්න ඕන, එච්චරයි.
අද මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
මම ඒ ඔක්කොම කපලා දාන්නද?
ඔබේ සැමියා දිගු කෙලින් කොණ්ඩයට කැමතියි.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒක කෙටි කරන්න.
කෙටිද?
එහෙනම් මෙච්චර දෙයක් ගැන?
හ්ම්, කෙටියෙන්.
මේ තරම් ගැන
නැහැ, කිසිම දෙයක් බාධාවක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම කෙටි
ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ විලාසිතාව වෙනස් කළොත් ඒක ටිකක් අපහසුවක්
දැනෙන්න පුළුවන් . ඒක හරිද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? ඒ මගේ ඔළුව.
කෝපයෙන් හදිසියේම තම විලාසය වෙනස් කරන අය සිටිති .
බොහෝ අය, 80% සිට 90% දක්වා, පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
හොඳයි, මට කුමක් කළ හැකිද? පාරිභෝගිකයා එය ඉල්ලා සිටියේය.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
හෙලෝ!
අහ්?
නමුත් මම වෙන් කිරීමක් කළා.
- ආහ්, යි- මේ පැත්තට
- ආහ්, ඔව්
- මේ පැත්තටද?
- ආහ්, ඔව්, ආහ්
ආහ්, මුයොල්, මෙන්න, මෙතන ඉන්න
ආ, ආ, ඔව්
ආහ්, අපි මේකෙ සම්පූර්ණයෙන්ම පැටලිලා.
ඔහ්, ම්ම්, තෙල්
ටිකක් එකතු කළොත් කොහොමද ?
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
- එය ඇල නොවන පරිදි අල්ලා ගන්න
- ඔව්
මොහොතක් ඉන්න,
ටිකක් සීතල වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම කණගාටුදායකයි නේද?
ඔයාගේ බෙල්ල ඇත්තටම සිහින් වෙන්න ඕනේ.
බෙල්ල මෙතනට ගැලපෙනවද?
නෑ, ඊයේ මම පාද සම්බාහනයක් කර කර හිටියා...
මගේ බෙල්ල ඇත්තටම තදයි.
ඒ කාලේ
ඒක ඇත්තටම හොඳ අදහසක් වගේ පෙනුනා , නමුත්
- ආහ්, හරි...
- ආහ්, සමාවෙන්න.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු ඔබ කිසිවක් නොකළ යුතුයි.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා බීලානේ.
මත්පැන්, ආහ්, මත්පැන්, මත්පැන් තමයි ප්‍රශ්නේ, හරිද?
මම බිව්වොත්
ගොඩක් වැරදි කරනවා .
මම අදහස් නොකරන දේවල් කියනවා
අමුතු දේවල් කියනවා
'බීමත් බල්ලෙක්' කියලා කියමනක් තියෙන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
බීපු බල්ලා...
මම හිතන්නේ මම අන්ධ දිනයකදී බිව්වට පස්සේ
වැරැද්දක් කළා .
ඒක අන්ධ හමුවීමක් නෙවෙයි
; මුයොල්ට යමක් සිද්ධ වුණා .
ආහ්, මම කියන්නේ, ඒ මොකක්ද?
එක්-රාත්‍රී නැවතුමක්ද?
කොහොමද ඒක?
ආ...
ඒක කෙටියි.
මම ඒක ඔයාට මුලින් ඕන කරපුවට වඩා
ටිකක් දිගට කපලා දැම්මා .
මම දන්නවා, හරිද?
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
මා කුමක් කළ යුතුද, මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ, මම මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔයාව තෝරගෙන නෑ නේද?
- මොහොතක් ඉන්න
- ඔව්
හොඳයි එහෙනම්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
හහ්? මොකක්ද?
ප්‍රීතිය, අද දවස පුරාම අමුතු වීමට හේතුව
ගිබියම් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවාද?
බලලා කියන්න බැරිද?
හේයි, මිස්ටර් ලී.
ඔව්, මම තමයි එකම සීමාවාසිකයා.
ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න.
ජෝයි
ඔව්?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත
කරුණාකර මේ පැත්ත තව ටිකක් වියළන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආහ්, මේ නිසා
මට ඊයේ හොඳට නිදාගන්න බැරි වුණා .
ඒකට කමක් නෑ.
විනාඩියක් ඉන්න
අහ්, පාරිභෝගිකයා
මම හිතන්නේ මට මේකේ ඉතුරු ටිකත් කපන්න වෙයි.
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
නමුත් ඔබේ හිසකෙස් නැවත වැඩෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ඔව්, එය මසකට සෙන්ටිමීටර 1 කින් වර්ධනය වේ.
අපිරිසිදු සිතුවිලි ඇති වුවහොත් ඔබේ හිසකෙස් වේගයෙන් වැඩෙන බව ඔවුහු පවසති.
ඒක නියම උපදෙසක්!
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
- ඒක එළියට ගන්න බලන්න
- ඔව්
සෙමින්
අපොයි
- ස්තූතියි.
- ඔව්, ස්තූතියි.
මොහොතක් ඉන්න
මෙන්න, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා දවස පුරාම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ආයුබෝවන්
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
අපි වැරදි කරනවා
වැරැද්දක් කළ පසු, අපි
නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරමු, පසුතැවිලි වෙමු, අපටම දොස් පවරමු.
ඔයා අඬන්න පුළුවන්.
- හේයි, මෙතන නේද?
- පැටියෝ!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
පැටියෝ! එහෙම නෙවෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
ජෙන් කවුද? හේයි, ඒ කවුද!
ජෙන් කවුද? ඒ ඔයාද?
- ඒ කවුද?
- නැහැ
නෑ, ම්ම්, ඒ මොකක්ද?
- ඒ ඔයාද?
- නෑ?
නෑ, ම්ම්, කරුණාකරලා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
- තවත් අමුත්තන් ඉන්න නිසා...
- මම දැන් සන්සුන් වෙලාද?
ඔහ්, පැටියෝ, අපි යමු.
ඒයි, කවුද
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මෙහෙම හැදුවේ?
- මම කිව්වා ඒ කවුද කියලා, අවජාතකයා!
- හේයි!
ඒ ඔයාද?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කොණ්ඩේ මේ විදියට ස්ටයිල් කලාද?
- ඔව්, නමුත්?
- නමුත්?
හේයි, මගේ පෙම්වතියගේ කොණ්ඩය මේ වගේ බලන්න.
'ඉතින් මොකක්ද?'
ඔයා මගෙන් ඒක කපන්න කිව්වා,
ඉතින් මම කළා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නෑ, මම, මම කවද්ද?
නෑ පැටියෝ
මම ඔයාගෙන් ටිකක් කපන්න කිව්වා
නේද?
හේයි පැටියෝ, ඔයා ඒක ඔයාට ඕන විදියට කපලා දැම්මා
මම
ඔයාගෙන් මේක මෙහෙම කපන්න කිව්වත් ...
මේ තරම් කොටට කොණ්ඩේ කපන්න වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්
?
හහ්? මම කියන්නේ.
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හරි, හරි.
හේයි
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
- සන්නිවේදන ගැටළුවක් තියෙනවා වගේ...
- සමාවෙන්න?
දැන් කරන්න තියෙන්නේ සමාවෙන්න කියන එකද?
හහ්? හේයි
මේ පිරිමියෙක්ද නැත්නම් ගැහැනියක්ද? කොණ්ඩේ නේද?
අපරාදේ, ඔයාගෙ මූණ පැන්ඩා කෙනෙක් වගේ, අවජාතකයා.
- නෑ, ඔයා කිව්ව දේත් වැඩියි...
- නෑ.
ඕහ්, අහ්, මට සමාවෙන්න.
හේයි, දැන් කරන්න තියෙන්නේ "සමාවෙන්න" කියන එකද?
ඔහ්, අපි ඒක කොහොම හරි යථා තත්ත්වයට පත් කරමු.
අපි විවිධ හේතූන් මත
වැරදි කරනවා
සමහර විට
, වැරැද්දක් වසා ගැනීමට,
තවත් වැරැද්දක් කරයි.
ඔයා ඉක්මනට එන්නේ නැද්ද?
අපි යමු.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
මම අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනෙනවාද?
ඔව්
පෙර
මම
ඔයාගෙ මූණ මේකප් නැතුව දැකලා නැද්ද?
අපි රූපලාවන්‍ය පාසලට යන කාලේ
ඇයි ඔයා එදා එහෙම කළේ?
එයාලට වෙලාවක් නැති නිසා වෙන්න ඇති එහෙම කළේ.
කෙළින්ම යාම වේගවත්ය
දන්නවා
කෙසේ වෙතත්?
මේ ක්‍රමය ඊටත් වඩා ලේසියි
අපි සැමවිටම යන ආකාරයටම යමු.
මට මගේ සුපුරුදු කොණ්ඩා මෝස්තරය ලැබුණා.
මම හැමදාම අඳින ඇඳුම් තමයි අදත් අඳින්නේ.
සෑම විටම එකම දුරක් පවත්වා ගන්න.
ඔබ ඒ ගැන හුරුපුරුදු නම්, ඔබ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
මොකද එතකොට අපි ආරක්ෂිතයි.
ඉක්මනින්ම පැමිණෙන බස් රථය
133 බස් රථයයි.
හහ්?
බස් එක එනවා.
ම්...
මට සමාවෙන්න
අද දවස ගැන මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
එකපාරටම කේන්ති යනවා..
දවස පුරාම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා
- ඒ වගේම ඊයේ පෙරේදා...
- මට තේරුණා.
ඔයා කිව්වා ඒක බීලා හිටපු කාලේ කරපු වැරැද්දක් කියලා.
මම මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
එය ඇත්තයි.
මම ඔයාට කැමතියි, මුයොල්.
මම එය දුටු පළමු අවස්ථාවේ සිටම
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමති වුණා.
අහ්, සමනලයෙක්ද?
ආහ්, මට බලන්න දෙන්න.
හලෝ, කොකෝනයෙන් මිදී
ඉහළට පියාඹන්න, සමනලයා, ඔව්
අපි මෑතකදී මැන්ග්වොන්-ඩොං හි විවෘත කළා, ඔව්.
ඔව්, කරුණාකරලා වෙලාවක එන්න. ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි, හෙලෝ නෝනාවරුනි!
අපිට 30% ක අලෙවියක් තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා එන්න.
මට ඔයාට පර්ම් සහ වර්ණ ගැන්වීම් කරන්න පුළුවන්, ඔව්.
බස් රථය කෑ ගසමින් නතර වේ.
කෙසේ වෙතත්, අපි
සමහර විට සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් කරන්නෙමු.
හායි, කොහොමද?
අපි කලින් ටික කාලෙකට කලින් ආශ්‍රය කළා.
ඔයා කියන්නේ ගුරුතුමිය ග්වාන්ග්සු කාන්තාවක්
එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා කියලාද?
ඒක අමුතුයි.
ආන් ග්වාන්ග්-සු කියන්නේ ආත්මාර්ථකාමියෙක්.
නබිතුමා වෙත පැමිණීමට හේතුව…
ග්වාන්ග්සු, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නංගි!
හිටපු සැමියාගේ වත්මන් බිරිඳ
මම ගිබියුම්ට අකමැතියි කියන එක නෙවෙයි .
මම ඔයාට මේක දෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මට බොරු බලාපොරොත්තු දෙනවා, ඒ නිසා
මට වෙන පිරිමින්ව මුණගැහෙන්නවත් බෑ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥